Documentation project Webstore.
Version 1.0.0
1 . <Estrutura>

#Material - Pasta em que vai conter todos os arquivos .txt, esses arquivos serão responsáveis por 
armazenar informações da aplicação entre outros.

#core - Dentro da pasta core é contida a pasta <Classes> onde nela está sendo configurada todas as nossas
funções e também a nossa conexão com o banco de dados.

#Public -  Dentro da pasta public esta contida a pasta assets que vai ser responsável por armazenar os arquivos de 
estilização da aplicação (css) e arquivo de imagens e também arquivos JavaScript.
Dentro da pasta Public também estará contido o arquivo Index.php.

<src>

<vendor> Pasta responsável por armazenar o arquivo de autoload.